# írj egy függvényt, ami visszatér egy 
# paraméterben megkapott elemszámú,
# egész számokat tartalmazó listával,
# ami véletlenszerű elemekkel van feltöltve.
# A random generálás határértékeit szintén paraméterként add át

# készíts függvényt, ami meghatározza a paraméterben kapott egész számokat tartalmazó lista páros elemeinek számát

# készíts 'eljárást', ami kiírja egy lista elemeit olyan módon, hogy mindenképpen 2 számjegy hosszúságon jelenik meg minden szám (az egy számjegyűek is), valamint minden 10. elem után van sortörés! (tehát táblázatszerű megjelenítést biztosít egy lista elemeinek)