készíts alporogramokra bontott alkalmazást, ami:

megvalósít egy "lottósorsolást":
lehet 5ös, 6os vagy 7es (skandináv) lottó
- 5: 5 számot kell eltalálni a 90ből
- 6: 6 számot kell eltalálni a 45ből
- 7: 7 számot kell eltalálni a 35ből

1.) megkérdezzük, hogy milyen lottósorsoláson szeretne résztvenni a felhasználó
válaszlehetőségek: 5, 6, 7
[+ ha az input hibás (nem 5, 6 vagy 7), akkor jelezzünk hibát, és ne folytatódjon a program, vagy kérje be újra]

2.) bekérjük a tippjeit, letároljuk egy listába
[+ feladat, ha valaki keménynek érzi magát, bekérés közben ellenőrizze, hogy:
- nincs ismétlődés a tippek között
- ad-e a felhasználó határértéken túli tippet
(ha valamelyik előfordulna, kezeld a hibát!)]

3) a program kisorsolja (random) a nyerőszámokat a megfelelő határértékek között, a megfelelő darabszámbak
-> majd kiírja őket [+ lehetőleg növekvőbe rendezve] 

[+ itt if figyelhetsz rá, hogy minden nyerőszám BIZTOSAN egyedi legyen (pythonban erre van egyébként beépített függvény a random modulban)]

4) meghatározzuk a találatok számat!

nem 'kötelező' elküldeni, de HA elküldöd (juhaszz@verebelyszki.hu, mappa bezippelve, iskolai címről), akkor tudsz rá kapni jegyet ;)